รายการและโจทย์การสร้างโปรแกรม

1. ระบบจัดการสินค้าในร้านค้า: เขียนโปรแกรมที่อ่านและเขียนข้อมูลสินค้าลงในไฟล์ โดยใช้ struct ในการเก็บข้อมูลของสินค้า และใช้ pointer เพื่อเข้าถึงข้อมูลในไฟล์ เช่นการเพิ่มสินค้าใหม่ ลบสินค้า เเก้ไขข้อมูล และแสดงรายการสินค้าทั้งหมด

2. ระบบจองโรงแรม: สร้างโปรแกรมที่สามารถจองห้องพักโรงแรม โดยใช้ struct ในการเก็บข้อมูลของผู้เข้าพักและห้องพัก และใช้ pointer เพื่อจัดการข้อมูล รวมถึงการค้นหาห้องที่ว่างในระบบ

3. ระบบจัดการคะแนนของนักเรียน: เขียนโปรแกรมที่อ่านและเขียนข้อมูลของคะแนนของนักเรียน โดยใช้ struct เก็บข้อมูลของนักเรียนและคะแนน และใช้ pointer เพื่อเข้าถึงข้อมูล รวมถึงการคำนวณคะแนนเฉลี่ย คะแนนสูงสุด และคะแนนต่ำสุดของนักเรียน

4. ระบบจัดการร้านอาหาร: สร้างโปรแกรมที่จัดการร้านอาหาร โดยใช้ struct ในการเก็บข้อมูลเมนูอาหาร และใช้ pointer เพื่อจัดการข้อมูล รวมถึงการคำนวณราคาเมนู และการจัดเรียงเมนูตามประเภท

5. ระบบจัดการการเดินทาง: สร้างโปรแกรมที่จัดการการเดินทาง โดยใช้ struct ในการเก็บข้อมูลของผู้โดยสารและเส้นทางการเดินทาง และใช้ pointer เพื่อจัดการข้อมูล รวมถึงการคำนวณระยะทาง ระยะเวลา และค่าใช้จ่ายทั้งหมด

6. ระบบจองโตีะสนุกเกอร์: สร้างประวัติการเช็คเข้าและออก พร้อมแสดงรายละเอียดการจอง คำนวณค่าบริการและค่าล่วงเวลา อีกทั้งต้องมีฟังชั่นค์สะสมแต้มและโชว์ประวัติการจองทั้งหมด ให้ข้อมูลทุกอย่างบันทึกลงในไฟล์ 

